Instrutor: Também temos características
úteis relacionadas a arrays e objetos e como podemos recuperar os
dados que estão armazenados em arrays e objetos.
Agora, para isso, vamos acrescentar uma nova gama de passatempos,
digamos hobbies e isso pode ser uma gama de cordas.
Como esportes e culinária aqui e agora obviamente
podemos recuperar elementos por índice aqui, como este, por
exemplo.
Mas, você deve saber estas coisas básicas de JavaScript.
Próximo JavaScript Gen, introduza um recurso agradável se quisermos
extrair todos os valores de uma matriz.
Quando você poderia precisar disso?
Digamos que você tem os passatempos ativos e isso é um
conjunto onde eu tenho caminhadas como hobby, e agora eu quero acrescentar
esportes e culinária.
Agora podemos adicionar um item aos passatempos ativos
chamando push, a propósito, caso você esteja se
perguntando como posso empurrar para uma constante, tenha em mente que as arrays são objetos
e os objetos são valores de referência.
Quando pressionamos, mudamos uma memória, mas não o endereço.
Se isto não lhe disser nada, verifique os recursos adicionais
que anexei a esta palestra sobre esse tópico, então voltando
a este exemplo, podemos empurrar aqui, mas empurrar,
se empurrarmos os passatempos, acrescentaremos passatempos como uma nova
matriz na matriz, de modo que uma nova arrays aninhada.
Que tipos realmente o detectariam, ele me diz que se eu
quiser adicionar um conjunto de cordas a um conjunto
de cordas, isso não está bem.
Então, em vez disso, o push leva valores únicos para que pudéssemos
passar os hobbies a zero, na verdade o push leva até mesmo uma quantidade
ilimitada de argumentos para que possamos empurrar
vários itens em ordem de uma só vez dessa maneira.
Mas isso é um pouco complicado e é aí que entra o Spread
Operator.
Parece assim, são três pontos e sim isto parece
estranho, mas este é um operador JavaScript válido
apoiado por [Hypescript? ] e depois disso, especificamos
ou apontamos para a matriz ou objeto como você também aprenderá, que
queremos espalhar.
Então o que isto faz é dizer JavaScript no final porque é um Vanilla
JavaScript Operator disponível em JavaScript
Moderno, então diz ao JavaScript para puxar todos os elementos
após o array e basicamente adicioná-los como uma lista de valores, então não
como um array mas como uma lista de valores individuais
no lugar onde você usou um Operator, então aqui por exemplo
está uma lista de argumentos passados
para empurrar e agora um lugar onde você
poderia usar isso é diretamente quando você cria um novo
array.
Aí você também pode espalhar uma matriz existente dentro dessa matriz.
Portanto, basicamente sempre que você precisar de uma lista de
valores separada por vírgulas, você pode usar o Spread Operator
com uma matriz para obter tal lista separada por vírgulas.
Essa é a idéia do Spread Operator e, portanto,
é realmente útil para puxar elementos de
uma matriz.
O Spread Operator, tudo o que ele não existe
apenas em arrays, ele também existe em objetos.
Digamos que temos uma pessoa que tem uma chave
de nome, Max e uma chave h que é 30 e agora queremos
criar uma pessoa copiada.
Agora, se simplesmente designarmos uma
pessoa como esta, o que estamos fazendo é copiar o ponteiro
para esta pessoa objeto em memória para
esta constante de cópia.
E mais uma vez, verifique meus recursos de valor de referência anexados
se isso não lhe diz muito.
Portanto, não estamos realmente criando uma cópia desse objeto.
Agora, para criar uma cópia real, podemos usar
o operador de propagação com objetos.
Criamos um novo objeto com aparelho de amarrar
e depois usamos o Spread Operator, três pontos com
nosso primeiro objeto que você quer copiar.
Agora o que isto faz é retirar todos os elementos, mas é claro
que aqui os elementos são pares de valores chave e não valores
individuais como uma matriz.
Aqui temos os pares de valores chave.
Assim, estes pares de valores chave são retirados de lá e depois
podem ser usados em qualquer lugar onde você precise de pares de valores
chave, o que normalmente é um objeto ao qual você nunca pode
ser adicionado.
Portanto, a este objeto de outra forma vazio,
os pares de valor chave da pessoa são agora adicionados e como
criamos um novo objeto aqui, e apenas
o adicionamos aos pares de valor chave, conseguimos
uma cópia perfeita do objeto original e não apenas do ponteiro
que aponta para o objeto em memória.